Repository: dotnet/fsharp
Catalog: vsintegration/src/FSharp.ProjectSystem.*/xlf/Microsoft.VisualStudio.Package.Project.*.xlf
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# DetailsUsingTask
source: A 'UsingTask' tag which registers the '{1}' task was found in the project file '{0}'. 'UsingTask' tags in the project file take precedence over those in the imported .TARGETS files, and therefore could be used to execute arbitrary code during an otherwise unmodified build process.
ja: プロジェクト ファイル '{0}' に、'{1}' タスクを登録する 'UsingTask' タグが見つかりました。プロジェクト ファイル内の 'UsingTask' タグは、インポートされた .TARGETS ファイル内のタグよりも優先されます。このため、その指定なしでは変更されないビルド処理中に、任意のコードを実行する目的で使用される可能性があります。
ko: {1}' 작업을 등록하는 'UsingTask' 태그가 프로젝트 파일 '{0}'에 있습니다. 프로젝트 파일의 'UsingTask' 태그는 가져온 .TARGETS 파일의 태그보다 우선 순위가 높으므로 수정되지 않은 빌드 프로세스 동안 임의의 코드를 실행하는 데 사용될 수 있습니다.
zh_hans: 在项目文件“{0}”中找到注册“{1}”任务的“UsingTask”标记。 项目文件中的“UsingTask”标记优先于已导入的 .TARGETS 文件中的那些标记，因而可用于在一个未经另外修改的生成过程中执行任意代码。
zh_hant: 在專案檔 '{0}' 中找到註冊 '{1}' 工作的 'UsingTask' 標記。專案檔中的 'UsingTask' 標記會比匯入的 .TARGETS 檔案內容優先考慮，因此可以用來在其他未經修改的建置程序期間執行任意程式碼。

# DetailsTarget
source: A 'Target' named '{1}' was found in the project file '{0}'. The tasks within this target could contain arbitrary code and may get executed as soon as the project is loaded in the IDE.
ja: プロジェクト ファイル '{0}' に '{1}' という 'Target' が見つかりました。このターゲット内のタスクには任意のコードが含まれ、IDE でプロジェクトが読み込まれるとすぐに実行される可能性があります。
ko: 이름이 '{1}'인 'Target'이 프로젝트 파일 '{0}'에 있습니다. 이 대상 내의 작업은 임의의 코드를 포함할 수 있으며 프로젝트가 IDE에 로드되는 즉시 실행될 수 있습니다.
zh_hans: 在项目文件“{0}”中找到一个名为“{1}”的“Target”。 此目标内的任务可以包含任意代码，在 IDE 中加载此项目后，可能会立即执行这些任务。
zh_hant: 在專案檔 '{0}' 中找到名為 '{1}' 的 'Target'。這個目標內的工作可能包含任意程式碼，並可能在專案載入於 IDE 時立刻執行。

# DetailsItemLocation
source: An item referring to the file '{1}' was found in the project file '{0}'. Since this file is located within a system directory, root directory, or network share, it could be harmful to write to this file.
ja: プロジェクト ファイル '{0}' にファイル '{1}' を参照する項目が見つかりました。このファイルはシステム ディレクトリ、ルート ディレクトリ、またはネットワーク共有内に配置されているため、このファイルへの書き込みは危害を及ぼすおそれがあります。
ko: {1}' 파일을 참조하는 항목이 프로젝트 파일 '{0}'에 있습니다. 이 파일은 시스템 디렉터리, 루트 디렉터리 또는 네트워크 공유에 위치하므로 이 파일에 작성하는 것은 위험할 수 있습니다.
zh_hans: 在项目文件“{0}”中找到引用文件“{1}”的项。 由于此文件位于系统目录、根目录或网络共享中，因此，写入此文件可能会产生有害影响。
zh_hant: 在專案檔 '{0}' 中找到參考檔案 '{1}' 的項目。由於這個檔案是位在系統目錄、根目錄或網路共用中，所以寫入這個檔案可能會造成損害。

# ProjectLocationNotTrusted
source: The project location is not trusted:{0}{0}{1}{0}{0}Running the application may result in security exceptions when it attempts to perform actions which require full trust.{0}{0}Click OK to ignore and continue.
ja: プロジェクトの場所が信頼されていません: {0}{0}{1}{0}{0}このアプリケーションを実行すると、完全な信頼が必要なアクションが試行されたときに、セキュリティ例外が発生する可能性があります。{0}{0}無視して続行するには、[OK] をクリックしてください。
ko: 프로젝트 위치를 신뢰할 수 없습니다.{0}{0}{1}{0}{0}애플리케이션을 실행하면 완전 신뢰가 필요한 작업을 수행할 때 보안 예외가 발생할 수 있습니다.{0}{0}무시하고 계속하려면 [확인]을 클릭하십시오.
zh_hans: 项目位置不受信任:{0}{0}{1}{0}{0}运行该应用程序可能会导致在尝试执行需要完全信任的操作时出现安全异常。{0}{0}单击“确定”忽略此异常并继续操作。
zh_hant: 專案位置不受信任:{0}{0}{1}{0}{0}執行應用程式時若嘗試執行需要完全信任的動作，可能會產生安全性例外狀況。{0}{0}按一下 [確定] 以忽略並繼續。

# BuildEventError
source: Exception was thrown during BuildBegin event\n{0}
ja: BuildBegin イベントで例外がスローされました\n{0}
ko: BuildBegin 이벤트를 수행하는 동안 예외가 throw되었습니다.\n{0}
zh_hans: BuildBegin 事件期间引发异常\n{0}
zh_hant: BuildBegin 事件期間發生例外狀況\n{0}

source: Copy always
ja: 常にコピーする
ko: 항상 복사
zh_hans: 始终复制
zh_hant: 永遠複製

source: Copy to Output Directory
ja: 出力ディレクトリにコピー
ko: 출력 디렉터리로 복사
zh_hans: 复制到输出目录
zh_hant: 複製到輸出目錄

# CopyToOutputDirectoryDescription
source: Specifies the source file will be copied to the output directory
ja: ソース ファイルを出力ディレクトリにコピーするよう指定します
ko: 소스 파일을 출력 디렉터리로 복사할 것인지 여부를 지정합니다.
zh_hans: 指定将源文件复制到输出目录
zh_hant: 指定是否要將原始程式檔複製到輸出目錄

source: Copy if newer
ja: 新しい場合はコピーする
ko: 새 버전이면 복사
zh_hans: 如果较新则复制
zh_hant: 有更新時才複製

source: Do not copy
ja: コピーしない
ko: 복사 안 함
zh_hans: 不复制
zh_hant: 不要複製

source: Specific Version
ja: 特定バージョン
ko: 특정 버전
zh_hans: 特定版本
zh_hant: 特定版本

# SpecificVersionDescription
source: Indicates whether this reference is to a specific version of an assembly.
ja: 特定バージョンのアセンブリへの参照かどうかを示します。
ko: 이 참조가 특정 어셈블리 버전에 대한 것인지 여부를 나타냅니다.
zh_hans: 指示此引用是否指向某个特定的程序集版本。
zh_hant: 指出這個參考是否指向某一組件的特定版本。

# NoZeroImpactProjects
source: Microsoft Visual F# does not support zero-impact projects. To create an F# project from this project template, either go to the Visual Studio menu 'Tools, Options..., Projects and Solutions, General' and check the box marked 'Save new projects when created', or specify <PromptForSaveOnCreation>true</PromptForSaveOnCreation> in the <TemplateData> section of this project template's .vstemplate file, and then retry this operation.
ja: Microsoft Visual F# では、ゼロインパクトのプロジェクトをサポートしていません。F# プロジェクトをこのプロジェクト テンプレートから作成するには、Visual Studio メニューの [ツール] の [オプション] をクリックし、[プロジェクトおよびソリューション] の [全般] の [作成時に新しいプロジェクトを保存] チェック ボックスをオンにするか、またはプロジェクト テンプレートの .vstemplate ファイルの <TemplateData> セクションで <PromptForSaveOnCreation>true</PromptForSaveOnCreation> を指定し、この操作を再試行してください。
ko: Microsoft Visual F#은 영향 값이 0인 프로젝트를 지원하지 않습니다. 이 프로젝트 템플릿에서 F# 프로젝트를 만들려면 Visual Studio 메뉴 '도구, 옵션..., 프로젝트 및 솔루션, 일반'으로 이동하여 '만들어질 때 새 프로젝트 저장' 확인란을 선택하거나, 이 프로젝트 템플릿의 .vstemplate 파일에서 <TemplateData> 섹션에 <PromptForSaveOnCreation>true</PromptForSaveOnCreation>를 지정한 다음 이 작업을 다시 시도하세요.
zh_hans: Microsoft Visual F# 不支持零影响项目。若要从此项目模板创建 F# 项目，可以依次转到 Visual Studio 菜单“工具”、“选项...”、“项目和解决方案”、“常规”，并选中标记为“创建时保存新项目”的框，或者在此项目模板的 .vstemplate 文件的 <TemplateData> 部分中指定 <PromptForSaveOnCreation>true</PromptForSaveOnCreation>，然后重试此操作。
zh_hant: Microsoft Visual F# 不支援零影響專案。若要從這個專案範本建立 F# 專案，您可以前往 Visual Studio 功能表 [工具]、[選項...]、[專案和方案]、[一般]，然後選取標記為 [建立時儲存新專案]，或在這個專案範本的 .vstemplate 檔案的 <TemplateData> 區段中指定 <PromptForSaveOnCreation>true</PromptForSaveOnCreation>，然後重試這項作業。

# NoWildcardsInProject
source: "Cannot open F# project '{0}'. \nThis project uses wildcards in item specification: \n'{2}' for item type '{1}'\n\nWildcards in F# projects are not currently supported.
ja: "F# プロジェクト '{0}' を開けません。 \nこのプロジェクトでは、項目の指定にワイルドカードを使用します: \n'{2}' (対象の項目の種類 '{1}')\n\nF# プロジェクトでのワイルドカードの使用は現在サポートされていません。
ko: "F# 프로젝트 '{0}'을(를) 열 수 없습니다. \n이 프로젝트에서는 항목 지정에 와일드카드를 사용합니다. \n항목 종류 '{1}'에 대한 '{2}'\n\nF# 프로젝트에서는 현재 와일드카드를 지원하지 않습니다.
zh_hans: “无法打开 F# 项目“{0}”。\n此项目在项类型“{1}”的项目规范“{2}”中\n使用了通配符\n\n当前不支持在 F# 项目中使用通配符。
zh_hant: "無法開啟 F# 專案 '{0}'。\n此專案在項目規格中使用萬用字元: \n'{2}' (項目類型 '{1}')\n\nF# 專案中目前不支援萬用字元。

# CannotAddItemToProjectWithWildcards
source: "Cannot add file {3} to F# project '{0}'. \nThis project uses wildcards in item specification: \n'{2}' for item type '{1}'\n\nWildcards in F# projects are not currently supported.
ja: "ファイル {3} を F# プロジェクト '{0}' に追加できません。 \nこのプロジェクトでは、項目の指定にワイルドカードを使用します: \n'{2}' (対象の項目の種類 '{1}')\n\nF# プロジェクトでのワイルドカードの使用は現在サポートされていません。
ko: "F# 프로젝트 '{0}'에 {3} 파일을 추가할 수 없습니다. \n이 프로젝트에서는 항목 지정에 와일드카드를 사용합니다. \n항목 종류 '{1}'에 대한 '{2}'\n\nF# 프로젝트에서는 현재 와일드카드를 지원하지 않습니다.
zh_hans: “无法向 F# 项目“{0}”添加文件 {3}。\n此项目在项类型“{1}”的项目规范“{2}”中\n使用了通配符\n\n当前不支持在 F# 项目中使用通配符。
zh_hant: "無法新增檔案 {3} 至 F# 專案 '{0}'。\n此專案在項目規格中使用萬用字元: \n'{2}' (項目類型 '{1}')\n\nF# 專案中目前不支援萬用字元。

# UpgradeCannotOpenProjectFileForEdit
source: Cannot open project file for edit.
ja: プロジェクト ファイルを編集のために開くことができません。
ko: 프로젝트 파일을 편집용으로 열 수 없습니다.
zh_hans: 无法打开项目文件以进行编辑。
zh_hant: 無法開啟專案檔進行編輯。

# UpgradeNoNeedToUpgradeAfterCheckout
source: Project file was checked out and is already upgraded.
ja: プロジェクト ファイルはチェックアウトされており、既にアップグレードされています。
ko: 프로젝트 파일을 체크 아웃했으며 이미 업그레이드되었습니다.
zh_hans: 项目文件已签出并进行了升级。
zh_hant: 專案檔已簽出，而且已經升級。

# CannotStartLibraries
source: A project with an Output Type of Class Library cannot be started directly.\n\nIn order to debug this project, add an executable project to this solution which references the library project. Set the executable project as the startup project.
ja: 出力の種類がクラス ライブラリのプロジェクトを直接起動することはできません。\n\nこのプロジェクトをデバッグするには、ライブラリ プロジェクトを参照するこのソリューションに実行可能なプロジェクトを追加し、それをスタートアップ プロジェクトとして設定します。
ko: 출력 형식이 클래스 라이브러리인 프로젝트는 직접 시작할 수 없습니다.\n\n이 프로젝트를 디버깅하려면 라이브러리 프로젝트를 참조하는 실행 가능 프로젝트를 이 솔루션에 추가하고 해당 실행 가능 프로젝트를 시작 프로젝트로 설정하세요.
zh_hans: 无法直接启动输出类型为类库的项目。\n\n若要调试此项目，请将可执行项目添加到引用库项目的此解决方案。将这个可执行项目设置为启动项目。
zh_hant: 無法直接啟動輸出類型為類別庫的專案。\n\n為了偵錯此專案，請將可執行檔專案加入這個參考程式庫專案的方案，然後再將這個可執行檔專案設定為啟始專案。

# InvalidOutputPath
source: The entered path is not a valid output path
ja: 入力されたパスは有効な出力パスではありません
ko: 입력한 경로는 올바른 출력 경로가 아닙니다.
zh_hans: 输入的路径不是有效的输出路径
zh_hant: 輸入的路徑不是有效的輸出路徑

# ProjectRefOnlyExeOrDll
source: The project {0} cannot be referenced. An assembly must have a 'dll' or 'exe' extension in order to be referenced.
ja: プロジェクト '{0}' を参照できません。アセンブリを参照するには 'dll' または 'exe' の拡張子を指定する必要があります。
ko: {0} 프로젝트를 참조할 수 없습니다. 어셈블리를 참조하려면 확장명이 'dll' 또는 'exe'여야 합니다.
zh_hans: 无法引用项目 {0}。程序集必须具有“dll”或“exe”扩展名才能被引用。
zh_hant: 無法參考專案 {0}。組件必須有 'dll' 或 'exe' 的副檔名才能參考。

# CannotBuildWhenBuildInProgress
source: Cannot start a build, because another build is already in progress.
ja: 別のビルドが既に進行中であるため、ビルドを開始できません。
ko: 다른 빌드가 이미 진행 중이므로 빌드를 시작할 수 없습니다.
zh_hans: 无法启动生成，因为另一个生成已经在进行中。
zh_hant: 無法啟動建置，因為另一個建置已經在進行中。

# WorkingDirectoryNotExists
source: The working directory does not exist:\n'{0}'.
ja: 作業ディレクトリが存在しません:\n'{0}'。
ko: 작업 디렉터리가 없습니다.\n'{0}'.
zh_hans: 工作目录不存在:\n“{0}”。
zh_hant: 工作目錄不存在:\n'{0}'。

# ProjectReferencesDifferentFramework
source: A reference to library '{0}' cannot be added. This project targets a different framework ({2}) from the current project ({1}).
ja: ライブラリ '{0}' への参照を追加できません。このプロジェクトのターゲット フレームワーク ({2}) は現在のプロジェクトのターゲット フレームワーク ({1}) と異なります。
ko: {0}' 라이브러리에 대한 참조를 추가할 수 없습니다. 이 프로젝트는 현재 프로젝트({1})의 다른 프레임워크({2})를 대상으로 합니다.
zh_hans: 无法添加对库“{0}”的引用。此项目以框架({2})为目标，这不同于当前项目({1})。
zh_hant: 無法加入程式庫 '{0}' 的參考。這個專案目標設定的 Framework ({2}) 與目前專案的目標設定 ({1}) 不同。

# CannotLoadUnknownTargetFrameworkProject
source: The project '{0}' is targeting '{1}'; however, the target framework is not installed on the machine.
ja: プロジェクト '{0}' のターゲットは '{1}' ですが、ターゲット フレームワークがコンピューターにインストールされていません。
ko: {0}' 프로젝트가 '{1}'을(를) 대상으로 하지만 컴퓨터에 대상 프레임워크가 설치되어 있지 않습니다.
zh_hans: 项目“{0}”的目标为“{1}”；但计算机上未安装该目标框架。
zh_hant: 專案 '{0}' 目標設定為 '{1}'; 但是，電腦上未安裝目標 Framework。

# ProjectReferencesHigherVersionWarning
source: The referenced project '{0}' is targeting a higher framework version ({1}) than this project’s current target framework version ({2}). This may lead to build failures if types from assemblies outside this project’s target framework are used by any project in the dependency chain.
ja: 参照されているプロジェクト '{0}' は、より新しいバージョン ({1}) のフレームワークをターゲットとしています。このプロジェクトの現在のターゲット フレームワークのバージョンは {2} です。このプロジェクトのターゲット フレームワークの範囲外のアセンブリの種類が依存関係チェーンのいずれかのプロジェクトで使用されている場合、バージョンの違いが原因でビルドに失敗する可能性があります。
ko: 참조된 '{0}' 프로젝트가 현재 대상 프레임워크 버전({2})보다 더 높은 프레임워크 버전({1})을 대상으로 합니다. 이로 인해 종속성 체인의 프로젝트에서 이 프로젝트의 대상 프레임워크 외부에 있는 어셈블리의 형식을 사용하는 경우 빌드 오류가 발생할 수 있습니다.
zh_hans: 被引用项目“{0}”的目标为高于此项目的当前目标框架版本({2})的框架版本({1})。如果此项目的目标框架之外的程序集中的类型被依赖链中的任何项目使用，则上述情况可能会导致生成失败。
zh_hant: 參考的專案 '{0}' 目標設定的 Framework 版本 ({1}) 比這個專案的目前目標 Framework 版本 ({2}) 高。如果相依性鏈結中的任何專案使用這個專案的目標 Framework 以外的組件中的類型，可能導致組建失敗。

# ProjectConversionNotRequired
source: The project file does not require conversion.
ja: プロジェクト ファイルを変換する必要はありません。
ko: 변환이 필요 없는 프로젝트 파일입니다.
zh_hans: 项目文件不需要转换。
zh_hant: 專案檔不需要轉換。

# ConversionNotRequired
source: No Conversion Required
ja: 変換の必要なし
ko: 변환 필요 없음
zh_hans: 无需转换
zh_hant: 不需要轉換

# ErrorMakingProjectBackup
source: Error creating backup of project file: {0}
ja: プロジェクト ファイルのバックアップ作成中にエラーが発生しました: {0}
ko: 프로젝트 파일의 백업을 만드는 동안 오류가 발생했습니다. {0}
zh_hans: 创建项目文件的备份期间出错: {0}
zh_hant: 建立專案檔備份時發生錯誤: {0}

# ProjectBackupSuccessful
source: Project file successfully backed up as {0}
ja: プロジェクト ファイルは正常に {0} としてバックアップされました
ko: 프로젝트 파일을 {0}(으)로 백업했습니다.
zh_hans: 已成功将项目文件备份为 {0}
zh_hant: 專案檔已成功備份為 {0}

# BackupNameConflict
source: Backup file name conflict. Renaming file to: {0}
ja: バックアップ ファイル名が競合しています。ファイル名を {0} に変更します。
ko: 백업 파일 이름이 충돌합니다. 파일의 이름을 {0}(으)로 바꿉니다.
zh_hans: 备份文件名冲突。请将文件重命名为: {0}
zh_hant: 備份檔名衝突。將檔案重新命名為: {0}

# ProjectContainsLinkedFile
source: Backed up project may not build. Project contains linked file: {0}
ja: バックアップされたプロジェクトはビルドしない可能性があります。プロジェクトはリンク ファイル {0} を含んでいます。
ko: 백업된 프로젝트를 빌드할 수 없습니다. 프로젝트에 링크된 파일이 있습니다. {0}
zh_hans: 备份项目无法生成。项目包含链接的文件: {0}
zh_hant: 無法建置備份專案。專案包含連結的檔案: {0}

# ErrorMakingBackup
source: Failed to backup file as {0}
ja: ファイルを {0} としてバックアップするのに失敗しました
ko: 파일을 {0}(으)로 백업하지 못했습니다.
zh_hans: 未能将文件备份为 {0}
zh_hant: 無法將檔案備份為 {0}

# BackupSuccessful
source: File successfully backed up as {0}
ja: ファイルは正常に {0} としてバックアップされました
ko: 파일을 {0}(으)로 백업했습니다.
zh_hans: 文件已成功备份为 {0}
zh_hant: 檔案已成功備份為 {0}

source: Identity
ja: ID
ko: ID
zh_hans: 标识
zh_hant: 識別

# IdentityDescription
source: Security identity of the referenced assembly.
ja: 参照アセンブリのセキュリティ ID です。
ko: 참조된 어셈블리의 보안 ID입니다.
zh_hans: 引用的程序集的安全标识。
zh_hant: 被參考之組件的安全性識別。

source: Path
ja: パス
ko: 경로
zh_hans: 路径
zh_hant: 路徑

# PathDescription
source: Location of file being referenced.
ja: 参照されているファイルの場所です。
ko: 참조되는 파일의 위치입니다.
zh_hans: 所引用的文件的位置。
zh_hant: 所參考檔案的位置。

source: Version
ja: バージョン
ko: 버전
zh_hans: 版本
zh_hant: 版本

# CopyOf
source: Copy of {0}
ja: コピー ～ {0}
ko: 사본 - {0}
zh_hans: {0} 的副本
zh_hant: {0} 的複本

# CopyOf2
source: Copy ({0}) of {1}
ja: コピー ({0}) /{1}
ko: 사본({0}) - {1}
zh_hans: {1} 的副本({0})
zh_hant: {1} 的複本 ({0})

source: Normal
zh_hans: 一般
